# 2. feladat

Hozz létre egy C program fő programegységét, amely a parancssori argumentumokat is kezeli! 

A program első argumentumként egy <code>környezeti változó nevét (lehet ez akármi)</code>
második argumentumként pedig ennek a <code>környezeti változónak az értékét</code> kapja meg.

A program olvassa be a kapott argumentumokat, majd <code>adja hozzá a rendszer környezeti változóinak a listájához</code> a két sztringből álló név-érték párost.

<details>
<summary> Hint! </summary>
<p>

``` C
malloc()
strcpy()
strcat()
putenv()
free()
```
</p>
</details>
<br>

Ha az érték egy szám, nevezzük x-nek, akkor <code>generáljon le a [0; x] intervallumon pontosan x db számot.</code>
A program visszatérési értékként az x darab szám <code>átlagát</code> adja vissza. Ezt a számot kérjük le az operációs rendszertől, majd <code>pipe-olást használva irassuk ki egy fileba</code>.

<details>
<summary> Hint! </summary>
<p>

``` C
srand(time(NULL))
rand()
```
</p>
</details>
<br>

Ha az érték <b>nem</b> egy szám, irassuk ki a standard kimenetre a jelenlegi <code>dátumot év-hónap-nap-óra:perc:másodperc formátumba, majd térjünk vissza egy 1-es értékkel.</code>
Ezt a számot kérjük le az operációs rendszertől, <code>majd pipe-olást használva irassuk ki egy .txt fileba.</code>

<details>
<summary> Hint! </summary>
<p>

``` C
time_t actualTime;
struct tm *timenow;
localtime()
```
</p>
</details>
<br>

Ha ezekkel mind megvagyunk, az elágazó utasitásban található programkódjainkat (random szám generálás és dátumkiirás) <code>irjuk ki két különböző eljárásba/függvénybe, </code>
majd ezeknek készitsünk egy <code>"myheader.h"</code> állományt. 

``` C
int timeVariant();

int randomGen(int value);
```

Az állomány elkészitése után az alprogramokat szervezzzük ki, majd a fő forráskódban inkludáljuk is őket.